ما بداخل القلب لغز.
النجوم والثلوج تلمع علينا.
نانيوا هي المرحلة لهذا كونان الخاص لمدة ساعتين.
مباراة فريق العلامة مع كونان وهايجي!
وإذ تسلم بأن الحقيقة الوحيدة،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
أوساكا لغز مزدوج المبارز نانيوا وقلعة تويوتومي.
أوساكا لغز مزدوج:
المبارز نانيوا وقلعة تويوتومي!
نانيوا سنترال جيم
الرجال!
ملاحظة: يشير "الرجال" إلى ضربة رأس في كيندو.
إضراب الرجال ، نقطة واحدة! المباراة تذهب إلى اللون الأحمر!
حسنا! الآن هم تجاوزوا الجولة الأولى بين قوسين!
نعم. أكاديمية كاهو تقوم بنشر فريق قادر للغاية هذا العام.
إنهم يقومون بعمل جيد في المنافسة.
إذا كنت تعتقد أنهم شيء الآن ، انتظر حتى ترى قائد فريقنا!
هيجي جيد جدًا ، إنه مخيف!
يا؟ هيجي هو قائد فريق كاهو؟
هذا الفتى لا يذكر أشياء كهذه في المنزل
كابتن أكاديمية تايهو ، تقدم للأمام.
هذا ليس هيجي.
ربما هو هناك؟
تلك التي تحيط بها كل هؤلاء الفتيات الصغيرات.
مهلا ، هيجي!
أنت تتخطى أو شيء من هذا القبيل؟
المباراة تبدأ! اسرع و
هاه؟ بشرة شاحبة؟
اه ... مرحبا.
أنت ذلك الطالب الجديد ...
هاتوري-سينباي طلب مني أن أفعل هذا.
قال: "لن تحتاجني حتى نصف النهائي. ضع علامة اسمي واقفًا من أجلي."
لكنه مشهور حقًا ...
لذلك عندما رأت هؤلاء الفتيات علامة اسمي ، جاءوا.
و؟ أين هيجي الآن؟
في الحمام ، على ما أعتقد. ذهب نحو المبنى الجانبي.
مبنى جانبي. اسمع ، سأخبرك مرة أخرى:
Naniwa Central Gym هي المحطة السابعة في الحافلة التي ستأخذها من محطة أوساكا.
إذا فقدت ، فقط اسأل سائق الحافلة:
"أين يمكن أن نرى هاتوري هيجي سما تلعب في بطولة كيندو الغربية؟ حسنا؟
حسنًا ، احصل عليه بالفعل.
أنا لست طفلاً ، ليس عليك الاستمرار في تكرار نفسك.
آسف! أنت فقط تبدو كطفل ، لذلك لم أستطع إلا أن أقلق.
أيا كان ، فقط توقف عن الاتصال.
لدي صعوبة في إعطاء ران ووالدها القسيمة.
على أي حال ، تمت دعوتنا إلى مكانك لتناول السمك الفاتر.
البطولة الخاصة بك فقط صادف أن يكون في نفس اليوم.
هذا كل شيء على ما يرام ، بارد كالعادة!
إلى جانب ذلك ، غادر القطار للتو ، لذلك لن نصل إلى هناك حتى الساعة 2:00.
ألن تنتهي مباراتك بالفعل؟
لا تقلق! نصف النهائي يبدأ في 2:00 ، لذلك سوف تجعل من.
أوه ... عظيم.
نراكم قريبا ، كودو!
K-Kazuha ...
ماذا تفعل؟
هذا هو خطي! هذا حمام الرجال!
يا؟ لم أدرك.
اعتقدت أن هذا كان نوعًا من المخبأ للأولاد الذين قرروا تخطي البطولة.
كل ذلك وفقا للخطة. سأضربه.
"هو؟ تقصد ذلك الرجل الذي يشبه كودو كون؟
أوكيتا نعم. أوكيتا من Kyouto High.
ملاحظة "تسوكي" هي الكلمة اليابانية لـ "الدفع".
أعطاني هذه الندبة مع تسوكي العام الماضي ، لذلك أنا مدين له ببعض الاسترداد.
أليس هذا متفائلاً للغاية؟ لقد ضربك آخر مرة.
أحمق ، لم أخسر.
عندما بدأت رقبتي تنزف من تلك الضربة ، أوقف الطبيب المباراة.
بعد ذلك ، تخطي بعض الجولات ، عابس ، وحتى أخذ قيلولة في الخارج.
سأسميها التعادل.
لا تقلق ، ستفوز! لديك سحر حظك ، أليس كذلك؟
هذا ليس السبب الوحيد لتخطي التصفيات ...
لقول الحقيقة ، كان ذلك بسبب هذه الندبة التي أعطيتني إياها في جزيرة بيكوني ...
إنها حكة لدرجة أنها تشتت انتباهي!
هل هذا؟ فهمت.
من الأفضل أن أذهب وأخبر والدتك أنها بحاجة إلى أن تضرب بعض الشعور بصبيها.
أمي هنا?
انتظر يا كازوها!
ما خطبك يا غبي !؟
"غبي"؟
لا تنظر إلي.
لا يمكنك القتال لأن لديك مخلفات؟
كان علي أن. تلك الشركة التي عرضت علي وظيفة بعد التخرج أفلست. تارومي أتسوشي (22) جامعة شينراي - سينبو (1st Fighter)
أحمق! هناك وقت ومكان لذلك. أوموتاني مينيو (22)
الآن ، الآن ، لدينا ساعة قبل المباراة. دوغوتشي نوريوكي (21)
إنه محق حتى ذلك الحين ، تبرد وفكر فيما فعلته. كوتغاوا تاكاشي (22)
أنت تعلم ... يمكنني أن أخبر الجميع عن ذلك.
ماذا قلت للتو بحق الجحيم؟
على عكس يا رفاق ، ليس لدي وظيفة في انتظاري.
ليس لدي ما أخسره.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه ، لكن إذا كنت لا تريد أن تكون لاعبًا في الفريق ،
يمكنني الحصول على شخص ما يأخذ مكانك.
لن أدعك تحرج فريقنا والمدرسة. هاكامادا ماشيميتشي (22)
حديث كبير من الرجل الذي سرق صديقتي.
أحمق. تركتك بمفردها. لم أسرقها.
يا رجل ، أنت حقًا بحاجة إلى التهدئة والتفكير لمدة دقيقة.
إذا لم تحصل على بعض الشعور قريبًا ، فقد ينتهي بك الأمر إلى الخاسر طوال حياتك.
سأقتلك.
سأقتلك!
هيجي ماذا تفعل؟ هيا ، لنذهب.
"دو" يشير إلى ضربة متوسطة.
دو! ضرب دو! نقطة واحدة!
"دو" يشير إلى ضربة متوسطة. حسنا! هذا كل شيء!
مرحبًا ، لا يمكنني العثور على تارومي في أي مكان.
ربما ذهب إلى المنزل؟
ليس لدينا خيار. دعونا نفترق ونبحث عنه.
فهمتك.
احصل على رأسك في اللعبة!
احصل على هاتين النقطتين واجعل المراكز الأربعة الأولى!
ابحث عنه؟
المرفق
لا. راجعت الحمام و dojo.
هل نظرت في غرفة التخزين هذه؟
ليس بعد ...
لكن لماذا سيكون هنا؟
تي تارومي ...
يا إلهي!
شخص ما يتصل بسيارة إسعاف!
سأفعل ذلك ، انتظر!
أوموتاني ، احصل على الشرطة!
سأذهب وأخبر القضاة.
صحيح ، احصل على شخص ما المسؤول!
فهمتك!
حسنا! صنعنا المراكز الأربعة الأولى.
الآن لدينا لقطة في البطولة.
تارومي هو؟ أنت متأكد؟
لا أعرف ما إذا كان يتنفس أم لا ، لكنه كان مغطى بالدماء!
أين كان هذا؟
من أنت بحق الجحيم؟
سألتك أين كان هذا!
ماذا؟ لا يوجد أحد هنا.
هذا غريب ... كان يميل ضد هذا القبو قبل دقيقة فقط.
ماذا تفعل هذه الدمية هنا؟
أليست واحدة من تلك الدمى التي يستخدمونها لممارسة الإنعاش القلبي الرئوي؟
نعم ، للتنفس من الفم إلى الفم والأشياء.
لا تقل لي أنك أربكته بهذه الدمية؟
لا تكن سخيفا!
مهلا! أحضرت الشرطة.
قالوا إن سيارة الإسعاف ستكون هنا في حوالي عشر دقائق ، لذا ...
لكن لا يمكننا العثور على تارومي.
ماذا?
هل يمكن أن يفعل هذا كمزحة؟
حسنًا ، دعنا نفترق وننظر مرة أخرى!
إذا كان يجلس في مكان يضحك ، فسوف أتغلب على القرف منه!
معذرة ، هل أنتم جميعًا من جامعة شيناي؟
نعم. ما الأمر؟
تلقينا مكالمة غريبة على مكتب الاستقبال.
قال رجل أن يطلب من الناس من شيناي في غرفة التخزين أن يأتوا إلى المسبح.
إنه تارومي!
هذا اللقيط يصرخ معنا!
دعنا نذهب فقط ونتحقق من ذلك.
غرفة خلع الملابس.
تارومي!
مهلا ... لا توجد طريقة.
إنه ميت حقًا.
لا يمكن أن يكون!
انتهى الجسم الذي تم العثور عليه لأول مرة في غرفة تخزين المبنى الجانبي في غرفة خلع الملابس بجوار المسبح.
هذا يعني أنه يجب على شخص ما نقله.
لكن حمل جسد دموي بالتأكيد سيجذب الانتباه.
كان عدد قليل من أندية كيندو تتناول الغداء بالقرب من مخرج المبنى الجانبي أيضًا.
مهلا ، هيجي!
ماذا تفعل؟ تعال وتناول بعض الغداء.
لدينا أقل من ساعة قبل نصف النهائي!
كفى بالفعل! لدي حالة لحلها.
قُتل رجل في ذلك المبنى هناك.
هل حقا؟
يبدو الأمر وكأنه صعب ، لذلك ربما لن أجعله في الوقت المناسب للمباراة.
إذن ، لماذا لا تطلب من كودو كون التعامل معها؟ لقد دعوته ، أليس كذلك؟
كودو! هذا كل شيء! سأتصل به و
بهذه الطريقة لن تقلق على الإطلاق. يمكنه حلها لك في أي وقت من الأوقات!
فقط اترك القضية له حتى تتمكن من العودة إلى البطولة.
اسمع يا كازوها. لا تقل كلمة عن القتل إلى كودو.
أعني ذلك!
لدي ساعة ونصف قبل أن يصل كودو إلى هنا. يجب أن أفسد القضية قبل ذلك!
انظر إليك. لديك أرز على وجهك مرة أخرى.
ماذا!؟ قضية قتل!؟
لا تخبرني أن هاتوري
نعم. قال إنه "لم يكن لديه وقت للقلق بشأن المباراة".
ماذا بحق الجحيم!؟
نصف النهائي يبدأ قريبا!
لا يوجد شيء آخر يمكننا القيام به ...
علينا الفوز بدون هيجي ...
وبعد ذلك ، فرك تماما في وجهه!
أم ... نحن الذين نتنافس.
هل أنت متأكد من أن هذا صديقك؟
بلى. إنه زميلنا في الفصل ، تارومي.
وضعوه في الحمام لمحاولة إخفاء وقت الموت.
على أي حال ، كان سلاح القتل هذا كاتانا.
إذا اكتشفنا من ينتمي هذا ، فسنقوم بذلك
لا أخشى يا أوهتاكي هان.
إنها شفرة حية أحضرها أحد المعلمين إلى هنا لمظاهرة iaidou.
ربما تركها شخص ما دون مراقبة لفترة كافية حتى يتم سرقته واستخدامه كسلاح القتل.
هاي تشان ، ماذا تفعل هنا؟
ألا يمكنك أن تقول؟ أنا أتنافس في البطولة.
أوه ، نعم. اليوم هي بطولة كانساي لنوادي كندو المدرسة الثانوية والكلية ، أليس كذلك؟
وبالتالي؟ هل تعتقد أن شخصًا ما تسلل وسرق كاتانا؟
بلى. من فعل ذلك كان هنا من قبل ...
شخص يعرف عن مظاهرة أيدو.
كانوا يعرفون تخطيط صالة الألعاب الرياضية ، والمبنى الجانبي ، وغرفة خلع الملابس.
بمعنى آخر ، شخص مثل واحد منكم.
أستطيع أن أرى لماذا يجب أن يكون شخص يعرف عن مظاهرة السيف الحي ،
لكن لماذا يجب أن يعرف عن المباني؟
لأنه إذا لم يكن يعرف ، كيف يمكنه حمل جسد تارومي دون أن يلاحظ أحد؟
ما يلهمني أكثر من سبب نقله إلى الجسم هو كيف.
في ذلك الوقت ، كان عدد قليل من أندية كيندو تتناول الغداء أمام المدخل مباشرة.
لا أصدق أنهم لن يلاحظوا رجلاً يحمل جثة دموية.
حسنًا ، بعد أن وجدتم الجسد في المخزن يا رفاق ،
آخر شخص يغادر سيكون لديه أفضل فرصة.
هل يتذكر أحد ما حدث بعد ذلك؟
أول شخص يغادر هو كوتيجوا.
قال إنه سيتصل بسيارة إسعاف.
بعد ذلك كنت أنا.
أخبرني Kotegawa أن أذهب للحصول على الشرطة.
إذن آخر واحد بقي هو أنت ، صحيح ، دوغوتشي سان ؟
ولكن بعد ذلك مباشرة ، ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية لإخبار هاكامادا وقضاة البطولة!
لن تكذب ، أليس كذلك؟
أليس هذا ما قلته يا رفاق؟
علاوة على ذلك ، آخر من غادر لم يكن دوغوتشي. لقد كنت أنا.
أردت الاتصال بسيارة الإسعاف في أسرع وقت ممكن ،
لذلك ذهبت واقترضت هاتفًا خلويًا من أحد الرجال الذين يأكلون في الخارج.
ثم سألني المسعفون عن حالة تارومي ،
لذلك عدت إلى المخزن وفحصت.
بالطبع ، كنت وحدي.
وبعد ذلك ، أعطيت الرجل الهاتف الخليوي مرة أخرى ، وتوجهت إلى صندوق الشرطة.
أنت متأكد من أن هذا ما حدث؟
صحيح أن كوتغاوا جاء إلى صندوق الشرطة.
أنا لست جيدًا في شرح الأشياء ، لذلك ساعدني.
وحول كم من الوقت استغرق الذهاب من المبنى الجانبي إلى صندوق الشرطة؟
صندوق الشرطة بالقرب من تقاطع كبير ، لذلك تتعثر في الانتظار عند معبر المشاة.
سأقول حوالي 14-15 دقيقة.
14-15 دقيقة؟
ألا تعتقد أنه غريب بعض الشيء ، دوغوتشي سان؟
أحضر أوموتاني سان وكوتيغاوا سان الشرطة بعد ذهابنا إلى المخزن مباشرة.
من المؤكد أنه استغرق منك وقتًا طويلاً للعثور على Hakamada-san ، على الرغم من أنه كان في صالة الألعاب الرياضية المجاورة.
ربما استغرق الأمر بعض الوقت للعثور علي.
هناك الكثير من الآخرين يرتدون نفس الزي حول.
مما يعني أنه كان لديك أيضًا وقت لتحريك الجسم ، أليس كذلك؟
يمكنك أن تصدقني أم لا ، لكن دعني أسألك شيئًا.
كيف يفترض أنني حملت جسد تارومي هنا دون أن يلاحظ أحد؟
بلى! إذا لم تتمكن من إثبات ذلك ، فنحن جميعًا أبرياء.
لا فائدة من البقاء في الجوار لمزيد من هذا.
المحقق ، سنذهب لإعلام عائلة تارومي.
Hakamada-kun ، لماذا لا ترتدي لوحة اسم؟
اعتقدت أنني أحضرته أعتقد أنه لا بد أنني أخطأت في وضعها.
لم يعد الأمر مهمًا لأننا لا نستطيع الاستمرار بغض النظر.
بالحديث عن ذلك ، كيف ذهبت البطولة ، هي تشان؟
هل فزت؟ تخسر؟
كوت!
ضربة كوتي! نقطة واحدة إلى الأبيض! "كوت" يشير إلى ضربة المعصم.
حسنًا ، سجلنا!
فقط لفترة أطول قليلا حتى النهائيات!
بلى! سنفوز حتى بدون هيجي!
"تسوكي" يشير إلى ضربة الحلق. تسوكي!
ضربة تسوكي! نقطة واحدة إلى الأبيض!
Kyouto High يفوز من أربعة إلى واحد.
كيوتو هاي؟
هذا هو الرجل أوكيتا هايجي كان يتحدث عنه!
أوه ، لا! إذا لم أحصل على هيجي ...
سوف نخسر!
لا توجد أي نوافذ مفتوحة على الجزء الخلفي من المبنى الجانبي ،
والمدخل الأمامي واضح جدا.
إذا كان سيحمل تارومي سان ، فسيستخدم هذا المدخل.
لكنه لن يكون قادرًا على القيام بذلك دون المرور أمام صالة الألعاب الرياضية المزدحمة.
هذا مستحيل.
شخص ما سيلاحظ جثة دموية ويقبض عليه.
اللعنة! كودو سيكون هنا في 10 دقائق...
مهلا ، أنت! انتظر ثانية!
لقد خرجت للتو من المبنى الجانبي ، أليس كذلك؟ ماذا كنت تفعل؟
كنت فقط ذاهب إلى الحمام!
لدي شيء أريد أن أسألك على أي حال.
عن ما؟
قبل أن يقتل ، قال تارومي سان شيئًا.
"يمكنني أن أخبر الجميع عن ذلك."
ماذا كان "هذا"؟
لا أدري، لا أعرف! أنا أخبرك ، لا أعرف!
ثم ماذا عن تلك المرأة التي كان هاكامادا سان وتارومي سان يتشاجران. هل هي هنا؟
هل تمزح!؟
توقف هاوري عن كونه مدير فريق كيندو منذ ...
منذ ماذا؟ ماذا تخفي؟
يا رجل ، هل رأيت تسوكي أوكيتا؟
نعم بجدية! إذا ضربني بذلك ، كنت سأسقط وأموت!
مرحبًا ، إنه طالب جامعي.
كان يركض أثناء الغداء أيضًا.
غداء؟ هل كنتم تأكلون خارج المدخل؟
نعم ، هذا نحن.
هؤلاء الرجال في الكلية كانوا يركضون. حتى أن أحدهم استعار هاتفي وأحضر رجال الشرطة إلى هنا.
بعد أن غادر هؤلاء الثلاثة ، هل رأيت أي شخص غريب يغادر المبنى؟
نعم ، في الواقع!
أنت!
قبلي يا غبي!
كان هناك رجل آخر.
كان شخص آخر يحمل حقيبة بوغو. "Bougu" يشير إلى درع كيندو.
كيف تعرف أنه كان شخصًا آخر؟
لأنه على الرغم من أنه كان يرتدي درعه ، إلا أنه كان لا يزال يحمل حقيبة بوغو.
هذا كل شيء! حقيبة بوغو!
إذا وضعت الجسد هناك ، فلن يلاحظ أحد.
الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك هو هاكامادا سان.
قتل تارومي سان مسبقا ، وأخفى الجسم في المخزن.
بينما كان لديه الآخرون يبحثون عن تارومي سان ، وصل إلى المخزن أولاً.
بعد أن اكتشف الثلاثة الآخرون تارومي سان ،
قام بحشو الجسد في حقيبة بوغو وحمله إلى غرفة خلع الملابس.
لا ... هذا ليس صحيحا.
لم يستطع الاختباء في المخزن من قبل ، لأنه لم يستطع التأكد من أنهم سيبحثون هناك.
ناهيك عن ذلك ، كان فقط عن طريق الصدفة غادروا جميعا.
سيكون محاصرًا إذا بقي أي شخص في الخلف ...
يا!
اطرقه ، إذا كنت تعرف ما هو جيد بالنسبة لك.
لا تتجول في السؤال عن هاوري.
ذهب وقال لك؟
"بالطبع فعل. دوغوتشي وأنا نعود.
لقد جاء إلي للمساعدة منذ أن كنا أطفالًا.
لا فائدة من الشك في هذا الرجل ، على أي حال.
لا يمكنه تحمل رؤية الدم.
ابتعد عن هذا. فهمتك؟
هاتوري ، أنا.
أوه ، كودو؟
اين انت في حافلة
لا. قال العم إن انتظار الحافلة سيستغرق وقتًا طويلاً ، لذلك حصلنا على سيارة أجرة.
أوه ، خذ وقتك! اخرج وربما توقف لبعض الأودون.
والمشي بقية الطريق ، واتخاذ في مشهد أوساكا جميلة.
غبي ، لقد قلنا بالفعل للسائق إلى أين يذهب. سنكون هناك في بضع دقائق.
على أي حال ، هل ما زلتم يا رفاق في البطولة؟
هاتوري؟ هاتوري؟
مرحبًا يا رفاق. هل تعرف أي شيء عن الدمى CPR في المخزن؟
نعم ، لقد جئت إلى هنا كثيرًا للممارسة.
كم عدد الدمى الموجودة؟
اثنان. رقيقة وكبيرة.
هذا هو!
قل ، هذا الرجل هاتوري من كاهو ، أليس كذلك؟
هل يجب أن يكون هنا؟ تبدأ النهائيات قريبًا.
إذا كان خصمي صحيحًا ...
يجب أن يكون هنا!
لا يزال يجب أن يكون داخل غرفة التخزين هذه.
كنت أعرف.
هكذا تحرك القاتل الجسد.
هيجي! هيجي اين انت
فقط أين في العالم هذا الأحمق؟
كازوها تشان!
جئنا لنبتهج يا رفاق.
ران تشان!
هل لا يزال فريق هاتوري كون في البطولة؟
في الواقع ، النهائيات هي التالية ، ولكن لا أستطيع العثور على هيجي في أي مكان.
أعتقد أنه ربما تم القبض عليه في حل جريمة القتل التي حدثت منذ فترة قصيرة.
م- القتل؟
السؤال هو من نقل تارومي كون ، وكيف فعل ذلك.
اكتشفنا كيف فعل ذلك.
استجوب أحد ضابطي طالبًا عند المدخل.
قال إنه رأى رجلاً في قناع وجه يحمل حقيبة بوغو يغادر المبنى الجانبي.
ارتداء الدروع وحمل حقيبة لذلك؟
أنا أرى! وضع جثة تارومي سان في الحقيبة ، وأخفى هويته باستخدام حارس الوجه!
قل ، متى غادر هذا الرجل المبنى؟
قالوا إنه بعد أن وجد الطلاب الثلاثة جثة تارومي كون.
بمعنى آخر ، كان الشخص الذي حمل الجسد شخصًا آخر غير هؤلاء الثلاثة.
بلى. كان على الأرجح مختبئًا بالفعل في المخزن عندما وجدوا الجسد.
تم العثور على جثة تارومي في وقت سابق مما خطط له ، وبالتالي نقله إلى هنا.
بالمناسبة ، أوهتاكي سان ... هل رأيت هيجي؟.
كان هنا ، لكنه هرب في مكان ما.
لا تهتم.
خدعة من هذا القبيل لن تجعل الأمر يبدو وكأنه قتل تارومي هنا...
كوتغاوا سان.
هذا صحيح ، هذا ليس المكان الذي قُتل فيه تارومي.
حدث ذلك في غرفة خلع الملابس في المسبح.
بعد أن رأى أوموتاني سان ودوجوتشي سان الجسد الدموي وغادر ،
عدت وأخبرته أن يذهب إلى غرفة خلع الملابس ، حيث مات.
أحمق ، كان فقط عن طريق الصدفة أن الجميع غادر.
إذا عاد أي شخص ، فلن ينجح ذلك ، أليس كذلك؟
لا ، لم يكن بالصدفة.
إذا أخبرت Omotani-san بالذهاب للحصول على الشرطة ، فهذا سيتأكد من عدم بقاء أي شخص آخر وراءه.
مع ذعر دوغوتشي سان ، كنت تعلم أنه سيركض مباشرة إلى هاكامادا سان. إلى جانب ذلك ، لا يمكنه تحمل رؤية الدم.
لن يلمس الجسد ويغادر المشهد.
لقد وضعت مهدئ في خمور تارومي ووضعته للنوم.
لقد استخدمت الطلاء الأحمر لجعله يبدو وكأنه ميت.
لم يكن أحد ليخمن أنه على قيد الحياة.
في هذه الغرفة المظلمة ، بدا الطلاء مثل الدم.
إذا غادر رجل مغطى بالطلاء ، لكان الجميع في الخارج قد لاحظوا.
أوه ، لكنهم فعلوا!
رأوا رجلاً يرتدي قناعًا ويحمل درعًا.
مرحبًا ، أنت لا تقترح بجدية أن تارومي؟
لماذا يخرج يرتدي هكذا فقط لأنني أخبرته بذلك؟
لن تتمكن من إقناعه بالكلمات فقط ...
ولكن إذا أريته هذا في ذهوله المخمور ، فقد يفعل.
قال ماذا!؟
قال تارومي سان حقًا ، "سأقتلك" ?
نعم. وقال الأعضاء الآخرون إنه ربما كان لديه ضغينة ضد هاكامادا سان.
وبعبارة أخرى ، يمكن أن يكون هذا نوعا من الانتقام لحكامادا سان.
إنه مخطئ.
يجب أن يكون القاتل قد استخدم هذه الضغينة هو ميزة...
الصحيح.
هذا بالضبط ما فعلته.
عدت إلى هنا ، ووضعت السيف في يدي تارومي سان ، وأيقظته.
ثم أريته الدمية التي ارتديتها هنا في وقت سابق ، وقلت:
"يا إلهي! ماذا فعلت!؟
كان تارومي سان يكره هاكامادا سان ، وكان لا يزال مخدرًا وأرضيًا.
لم يدرك أنها كانت مجرد دمية CPR مع درع وطبق اسم Hakamada.
عندما رأى السيف بين يديه ، كان يعتقد بطبيعة الحال أنه فعل ذلك ...
على الرغم من أنه لم يتذكر شيئًا.
ربما أخبرته بشيء مثل:
"ارتدي القناع واختبئ في غرفة المسبح قبل أن تأتي الشرطة."
خلعت الدرع الملطخ بالدماء ووضعته في الحقيبة ، جنبًا إلى جنب مع السيف ، وأخبرته أن يأخذهم.
بالطبع ، كان لديك الحقيبة جاهزة في مكان قريب.
لقد جعلتها تبدو وكأن القاتل الحقيقي كان يغادر مع الجسم داخل الحقيبة.
ثم وصلت إلى غرفة خلع الملابس أولاً ،
انتظر تارومي سان ،
وقتله بشكل حقيقي ...
قمت بتشغيل الحمام لغسل الدم المزيف على تارومي سان ،
ثم أعد الدرع إلى الحقيبة.
لقد أخفتها في مكان ما وذهبت لمقابلة أوموتاني في صندوق الشرطة.
أليس هذا عندما ركب الدم تلك المنشفة؟
جئت لاسترداد دمية الإنعاش القلبي الرئوي وتشويه الدم على هذا الصندوق لجعله يبدو وكأنه حدث القتل هنا.
حقيقة أن لديك تلك المنشفة هي الدليل الحقيقي على أنك القاتل!
إذا اكتشفت كل ذلك ، فمن المحتمل أنك تعرف الدافع أيضًا.
بالطبع.
اتصلت بمدرستك وأكدت ذلك.
في العام الماضي ، فقد أحد الأعضاء الجدد في نادي كيندو وعيه ومات في منتصف الممارسة.
قالت المدرسة إنها حادثة ، لكن الحقيقة كانت
نعم.
بينما كنا نكسر الطلاب الجدد مع القليل من الهازينغ ، ذهب تارومي بعيدا جدا ، ومات.
هاكامادا ، التي كانت باردة ، صادف أنها غائبة في ذلك اليوم ولم تكن هناك لمنعه.
وقال تارومي ،
"ربما كنت الشخص الذي فعل ذلك ، لكنك جميعًا مذنبون مثلي. حتى المدير."
"نحن جميعًا في هذا معًا!"
وكنت خائفا من أنه إذا خرج هذا ، فإنه من شأنه أن يفسد حياتك المهنية الجديدة مشرق ، لذلك كنت تصمت له.
يبدو أنك فهمت كل شيء.
لكن بما أنك لم تحضر سلاحًا ، فهناك شيء واحد نسيته.
في مظاهرة أيدو ، كان هناك مقاتلين.
لذلك عندما ذهبت وأخذت غرفة مدرس أيدو لسرقة كاتانا ،
بدلا من سيف واحد ، أخذت اثنين!
ماذا؟ قال لك رجل غريب أن تأتي إلى غرفة خلع الملابس؟ هل حقا؟
نعم ... وعندما وصلنا إلى هنا ، كان تارومي كون هكذا.
السبب في أن الجاني أخبرهم عمدا عن موقع تارومي...
كان ذلك لأنه لم يكن يريد أن تنظر تنحنح عن كثب إلى المخزن.
مما يعني أنه لا يزال هناك شيء لا يريد العثور عليه.
مرحبًا ، ما هي طريقة متجر الصالة الرياضية؟
داخل المبنى الجانبي ، لكن ...
خذني هناك!
مهلا! كونان كون ، إلى أين أنت ذاهب؟
غبي! إذا قتلتني هنا ، فلن تبتعد عنها!
لا تقلق. سوف تعتقد الشرطة فقط أنها كانت نفس القاتل.
منذ أن كان لدي حجة ،
لن أفعل حتى ...
كن مشتبه به!
يبدو أن هذا ليس يومك.
ماذا او ما!؟
هاتوري؟
لا تقل لي ...
أنت طالب المدرسة الثانوية الذي فاز بمفرده على أفضل لاعبي كيندو في أوساكا !؟ هذا هاتوري !؟
أنت تدرك أنك متأخر جدًا ،
يورانوسوكي!
أوه ، ها أنت ذا!
هيجي؟
يمكنك أخذها من هنا ، أوهتاكي هان؟
نعم ، فقط اتركه لي! أنت تبذل قصارى جهدك أيضًا.
أوه نعم! البطولة!
ليس لدينا وقت لهذا!
أنت بخير يا رجل؟
أوه ، لا ...
يبدو أنه انتهى.
حسنا. لقد فقدت البطولة ، لكنني فزت بالمبارزة ، أليس كذلك؟
مباراة هيجي بدأت متأخرة حقًا ...
إنه لذيذ جدا.
هذا هو الأفضل!
بالطبع بكل تأكيد! سمكة أمي هي الشيء الحقيقي.
ماذا معها؟ لقد نمت قبل أن تتمكن حتى من التقاط عيدان تناول الطعام.
كل هذا خطأك يا هيجي!
كان كازوها تشان يركض طوال اليوم بحثًا عنك.
لم أستطع مساعدته ، كان علي حل قضية القتل هذه.
مثل الأب ، مثل الابن! لقد حل هذه القضية في وقت قياسي.
لا ، هذا الابن الممل البديهي لي يحب فقط أن يلعب المحقق في بعض الأحيان.
لديه طريق طويل ليلحق بك يا موري.
لذا في الواقع ، هذا يعني أنه يعتقد أنني لست جيدًا مثل كودو؟
إنه صورة البصق لك عندما كنت أصغر سناً يا هيزو.
من يدري ماذا سينمو؟
لا يجب أن تشرب يا توياما. ألا تقود؟
استرخ ، كنت أخطط لأنك أوصلتني إلى المنزل على أي حال.
شيء ما في ذهنك؟ لهذا السبب جعلتني أقود السيارة ، أليس كذلك؟
بلى. يتعلق الأمر بـ Heiji-kun وابنتي.
ألا تعتقد أنهم يتعايشون بشكل جيد؟
كازوها بالفعل سبعة عشر ؛ الكلية وتصل إلى عشرين قادمة بسرعة.
إذا كنت لا أريدها أن تهرب مع بعض البانك غير المسؤول الذي تلتقي به ، فقد يكون لدي أيضًا هذا الطفل الخاص بك
توياما ... اسرع وابصقها.
ما زلت لم أجد روح الدعابة ، كما أرى.
مضحك حقيقي يا أبي.
هل تتذكر هذه الحالة في قلعة أوساكا قبل ثلاثة عشر عامًا؟
تقصد واحد مع الجسم أحرقت وراء الاعتراف؟
أخذنا قطعة الفخار هذه من متعلقات الضحية.
بلى. كنا نتحدث عما كانت عليه تلك القطع اليومية ، تذكر؟
نحن بالتأكيد كنا طموحين.
ربما لم يكن مجرد حديث كبير.
وجدوا واحدة أخرى.
قطعة أخرى تبدو مشابهة تمامًا للقطعة الموجودة على جسد الضحية.
أنا وجود الناس ننظر في ذلك ، ولكن يبدو أنه تم صنعه في نفس الوقت مثل الشرد الآخر.
وعلى هذا ، يمكنك أن تجعل بشكل خافت من الشخصيات ل "848".
ربما ، تماما كما اشتبكنا قبل ثلاثة عشر عاما...
لا يزال هناك.
نعم ، كنز لا يمكن تصوره من العصر الإقطاعي.
وتلك الجولة الأولى هي قاعة قلعة أوساكا.
السحاب وراء ذلك هو حديقة أوساكا للأعمال.
لا يمكنك رؤيته من هنا ، لكن وراء ذلك هو أروع استوديو تلفزيوني في أوساكا!
وهناك رمز أوساكا ، قلعة أوساكا!
حسنا؟ أليست أوساكا رائعة؟
هذه هي الكلمات الدقيقة التي استخدمتها عندما أريتهم من قبل.
وشيء آخر: لقد أريتهم بالفعل أفق أوساكا من Tsuutenkaku في وقت سابق.
لم يكن يجب أن أدعك ترشد الجولة.
هيا! المهرجانات Tenjin و Gion و Danjiri قد انتهت بالفعل! قلعة أوساكا كانت كل ما تبقى.
حسنًا ، إذا كنت أنت ، فأين ستأخذنا بعد ذلك؟
دعونا نرى. لو كنت أنا ...
سآخذك إلى مقر شرطة أوساكا الجديد الذي بدأوا فيه مؤخرًا في البناء.
بالطبع ، سأريك أيضًا.
دمية. أنت الوحيد الذي يهتم بهذه الأشياء.
يبدو رائعا.
واو ، تبدو قلعة أوساكا أجمل بكثير مما تبدو عليه في الصور أو على التلفزيون.
أليس كذلك؟ يبدو جديدًا تمامًا بفضل جميع التجديدات التي كانوا يقومون بها.
لقد مرت حوالي ستين عامًا منذ آخر مرة عملوا فيها ، لذلك يبدو الأمر كما لو أنه يولد من جديد.
كان قبل سبعين عاما.
قام Taikou-san في الأصل ببناء القلعة في عام 1599.
سيطر Tokugawa على ذلك في عام 1629.
وكانت آخر مرة عندما قام شعب أوساكا بتجديده قبل سبعين عامًا في عام 1931. كاسويا أريهيرو (64)
واو ، أنت متأكد من أنك تعرف الكثير عنها.
بالطبع بكل تأكيد! Taikou Hideyoshi هو قدوتي ، بعد كل شيء.
ومع ذلك فإن دبوس القمة الذي ترتديه على صدرك ...
يبدو وكأنه معطف من الذراعين من أوراق عائلة Tokugawa الثلاثة.
نعم ، حسنًا ، هذا هو
إيياسو سان ، ماذا تفعل هنا؟ لوردship له في انتظارك.
يا. اعتذاري ، ميتسوهيدي سان.
إيياسو؟
ميتسوهيدي؟
"جلدته"؟
"تجربة تويوتومي هيديوشي لمدة أربعة أيام"
نعم ، هذا هو اسم مجموعتنا السياحية.
جميع أعضاء المجموعة السياحية هم مشجعو هيديوشي الذين التقيا على الإنترنت. فوكوشيما توشياكي (32)
لقد قمنا بجولة في ناغويا وكيوتو ، والآن نحن هنا في أوساكا.
لذا ، تلك الألقاب والشارات ...
إنها مثل لعبة لعب الأدوار الصغيرة.
نرسم القش كل يوم بعد الإفطار لتحديد أدوارنا ، ونضع هذه الشارات.
نوبوناغا ، هيديوشي ، إيياسو ، وأيضا ميتسوهيدي.
نتصل ببعضنا البعض بالأسماء التي رسمناها ، ونتصرف وفقًا لتلك الجذور.
الشخص الذي يعمل كما نوبوناغا يحصل على طلب الجميع حولها.
مثل وجود لنا شراء عصير أو التقاط الصور له.
ولكن في المقابل ، يجب على الشخص الذي يلعب نوبوناغا أن يدفع ثمن عشاء هيديوشي وإيياسو.
أليس هذا صحيحا؟
نعم ، نيني سان.
لديك نيني أيضًا؟
هذا صحيح.
الشخص الذي يختار التذكرة الفارغة يلعب نيني ، الذي يشاهد ويضحك على أنشطة الآخرين. كاتاكيري ماهو (39)
لكنني أشعر بالأسف على الشخص الذي يلعب ميتسوهيدي بعد ذلك.
لا يحصل على وجبة مجانية من نوبوناغا ولا يزال يحصل على أمر حولها.
لكن لمدة ثلاث دقائق في ذلك اليوم ، يمكنه اختيار أن يكون نوبوناغا.
أرى ، لذلك يتحول "قاعدته المكونة من ثلاثة أيام" إلى ثلاث دقائق؟
يبدو متخلفا.
تبدو ممتعة جدا!
أليس كذلك؟
ها أنت الجميع!
لم أجدك. نظرت في كل مكان. واكيساكا شيجيهيكو (35)
أوه ، أرجوك سامحني يا سيدي نوبوناغا. إليكم إشادتي بشاي أولونغ.
وأعطيك هذه البطاقات البريدية لأوساكا!
أوه ، لم يكن عليك فعل ذلك!
لا يبدو أنه نوبوناغا مهيب للغاية.
لكن هذا غريب.
أين الشخصية الرئيسية هيديوشي؟
هذا صحيح. ألم تكن معًا يا رفاق؟
كنا حتى قبل فترة ، لكنه هرب عندما رن هاتفه.
أي فكرة أين ذهب؟
لا فكرة ... قال أن يذهب لتناول الغداء بدونه ، رغم ذلك.
ثم ربما ذهب لأخذ قضمة بنفسه
مرحبًا ، انسى هؤلاء الغرباء.
نعم ، يجب أن نذهب لتناول الغداء بأنفسنا ...
السيدات واللوردات يستريح.
أخيرا! انها أخيرا في متناول اليد...
كان علي أن أتخلى عنها قبل ثلاثة عشر عامًا ... كاتو يوجي (36) عضو في المجموعة السياحية
لكن الآن ، سيكون أخيرًا ملكي!
أيها الأحمق! الآن عدنا إلى قلعة أوساكا مرة أخرى!
كيف فقدت محفظتك عندما كانت في محفظتك؟
لقد واصلت التسرع لنا! يجب أن أتركها في مكان ما!
وبالتالي؟ كم كان فيه؟
... وهو حوالي 43 دولارًا. 5000 ين.
انسى الأمر بعد ذلك ، ربما ذهب بالفعل
مستحيل! كان سحر حظي السعيد فيه!
لا تبكي ابدأ بالبكاء حيال ذلك!
أنا لا أبكي.
انها تمطر.
لا يبدو أنه سيتخلى في أي وقت قريب.
أحضرت مظلة في الواقع.
هذا سيء.
ماذا سأفعل؟
مرحبًا ، ربما نسيت محفظتك في هذا المتجر.
ألم تشتري كاميرا يمكن التخلص منها هناك يا كازوها نيشان؟
هذا صحيح ، لقد فعلت.
سنذهب نسأل.
سأذهب للتحقق هناك ،
لقد نظرت بالفعل!
هل هناك خطأ؟
نعم. هل تتذكر الشخص الذي لعب Hideyoshi الذي ذكرناه سابقًا؟ لا يمكننا العثور عليه في أي مكان.
نظرنا في القلعة ، والمتاجر هنا ، والمراحيض.
لا يبدو أنه في أي مكان.
إلى أين كان يمكن أن يذهب؟
ما هذا هناك؟
شخص ما يحترق!
عمي ، احصل على سيارة إسعاف!
الصحيح!
مهلا! ما هذا؟ ماذا حدث لك؟
مهلا! انتظر!
نعم ، هذا كل شيء! هذه محفظتي!
يجب أن تكون شاكرا. اعتقدت أنك قد تعود لذلك ، لذلك لم أحوله إلى الشرطة.
إنها محفظتك الثمينة ، أليس كذلك؟ كان لديها عدد غير قليل من السحر حظا سعيدا في ذلك ، أيضا.
نعم! شكرا عمتي!
لم يكن هناك سحر واحد فقط؟
التقطت القليل على أمل أنه لن يكون هناك قضية مثل قبل ذلك من شأنه أن يفسد رحلتنا لمشاهدة المعالم السياحية.
هل حقا!؟ سقط رجل مشتعل من السطح? هل أنت متأكد؟
بلى. جاءت الشرطة للتو. الجميع يثير ضجة كبيرة حول هذا الموضوع.
هذه الأشياء لا تعمل.
أشعر بالأسف من أجلك ، المفتش أوهتاكي. هذه هي الحالة الثانية بالنسبة لك في العديد من الأيام.
حسنًا ، هذه هي الطريقة التي تسير بها.
لكنني مندهش من أنك تمكنت من معرفة اسم هذا الرجل هو كاتو يوجي ...
كان من تلك الشارة.
شارة؟ تقصد قمة العائلة على قميصه؟
المسيرة الذهبية هي قمة عائلة هيديوشي. هكذا عرفنا أنه كان يلعب دور هيديوشي في مجموعتهم السياحية.
كان لدينا منهم التعرف عليه بالنسبة لنا.
ماذا؟ كان "يلعب" هيديوشي؟
نرسم لأجزاء من اليابان الفودالية كنوع من لعبة لعب الأدوار.
أنا ألعب Mitsuhide ، ويلعب Ieyasu بواسطة Kasuya-san هنا. كاسويا أريهيرو (64)
فوكوشيما توشياكي (32) واكيساكا شيغيهيكو (35)
كاتاكيري ماهو (39) واكيساكا سان هو نوبوناغا ، وكاتاجيري سان هو نيني. وكان كاتو سان هيديوشي.
أوه ، هذا يبدو ممتعًا.
لكن إذا كنت تعلم أنه مفقود ، فلماذا لم تبلغ عنه؟
اه حسنا
اختفى فجأة. لقد كنا نبحث عنه منذ ذلك الحين.
كان يرتدي سترة الصوف الأحمر ، لذلك اعتقدنا أنه سيكون من السهل اكتشاف...
لم نعتقد أبدًا أنه سيسقط من مكان كهذا.
بالمناسبة ، هل ستعرف ما إذا كان كاتو سان يخطط للانتحار؟
لا على الإطلاق ...
ما الذي يجعلك تقول أنه كان انتحارًا؟
لن يخرج أحد على السطح في مأزق مثل هذا.
إلى جانب ذلك ، كان يرتدي سترة الصوف القابلة للاشتعال للغاية.
هذا هو الدليل على أنه خرج بنفسه وأطلق النار على نفسه.
واو ، لقد قمت بعمل شامل حقًا للتحقيق. هل أنت متأكد أنك تريد المشاركة؟
بدلاً من إخباري ، يجب أن تخبرني أن ابن الرئيس ...
ماذا!؟ هي تشان هنا؟
بلى. ذهب هو وكونان داخل قلعة أوساكا قبل ثانية.
مرحبًا كودو ، تأكد من عدم الانزلاق والسقوط.
الجيز. يجب أن يعتقد أنني قرد طاحونة الأعضاء.
ماذا؟ هل وجدت شيئا؟
فقط بعض شظايا شيء ما.
أخف وزنا.
هل يمكن أن يستخدم هذا ل
هذا غريب. لماذا هذا ...
T- تلك العلامة!
ما زلت لا أصدق أن كاتو سان سينتحر ...
أنا أعلم. كان يتطلع حقًا إلى المجيء إلى هنا.
من المستحيل معرفة ما يحدث داخل عقل الشخص.
ربما يكون قد جاء معنا عازمًا على الانتحار طوال الوقت.
كل ما تبقى هو العثور على ما أشعل النار به.
بلى. إذا تمكنا من العثور على ذلك ...
كان على رأس البرج على السطح ، هذه أخف وزنا.
أليس هذا أخف وزنا لكاتو سان؟
نعم.
لا شك أنه كان انتحارًا الآن.
لا ليس بالضرورة.
تم إغلاق الجزء العلوي من هذه الولاعة.
هل سيغلق الشخص النار بعد ذلك؟
لكن هي تشان ، ألم تستطع أخف وزنا أن تسقط وتغلق عن طريق الخطأ؟
إذا كان هذا هو الحال ، فإن أخف وزنا قد انزلق أكثر على السطح.
إلى جانب ذلك ، تم وضع هذه الولاعة حيث كان هناك شيء آخر.
شيء آخر؟
تحت هذه الولاعة ، كان هناك نمط غريب حيث السقف لم يتبلل.
كانت هناك علامة نظيفة من الحافة المستطيلة.
من المحتمل أن يتم وضع شيء أسطواني هناك قبل بدء المطر.
بعد ذلك ، تم أخذها وتم وضع أخف وزنا في مكانها.
صحيح يا طفل؟
لكن هي تشان ، ماذا يمكن أن يكون هذا الشيء "الأسطواني"؟
الآن ، ليس لدي أي فكرة.
أعتقد أنه مرتبط ببعض القطع التي وجدناها في مكان قريب.
المفتش أوهتاكي ، هذه هي الآثار التي وجدناها على كاتو.
المحفظة ، ساعة اليد ، الهاتف الخليوي.
مفاتيح وسجائر وشظية من شيء ما.
هممم؟ التمرير؟
ما هذا؟
تقول فقط ، "التنين".
وما هذه الشظية هنا؟
يبدو وكأنه قطعة من الفخار.
ماذا؟ هذا الجزء ...
ربما هو مثل واحد في هذه الحالة قبل حيث شخص آخر حرق حتى الموت.
كان آباؤنا يتحدثون عن ذلك في السيارة الليلة الماضية.
الجسم الذي وجدوه قبل ثلاثة عشر عاما وجسم آخر وجد مؤخرا كان يحمل شظايا مماثلة.
قالوا إن الشخص الذي وجدوه قال مؤخرًا ، "848".
"848"؟ ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
أنا لا أعرف. لم أفهم حقًا ما كانوا يتحدثون عنه ، لكنني أعتقد أن الشرد كان جزءًا من كنز.
أنا لا أكذب!
كانوا يهمسون بشأن كنز كبير تركه الرب الوقح وراءه.
كنز كبير ، هاه؟
أنت لا تقوم بكل هذا ، أليس كذلك؟
هيجي نيشان!
ألق نظرة على هذا الجزء المحترق.
الجزء الخلفي منه منقط بشيء لامع.
مهلا ، أليس هذا الذهب؟
نعم ، لكن هذا وحده ليس كنزًا كبيرًا.
يا رجل ، هذه القضية لا معنى لها.
لماذا غادر كاتو سان المجموعة ، وخرج على السطح ،
وفجأة انفجرت في النيران كلها أسرار لم تحل.
وآخر لغز هو ...
لماذا أمسك ، كما كان يحتضر ، ...
المظلة.
الكلمة الواضحة التي يمكننا ربطها بالمظلة ستكون "مطر".
أحد الروابط بين المطر وقلعة أوساكا هو Ryuukoseki.
"Ryuukoseki" تعني "Dragon Tiger Stone".
ما هذا؟
لم أسمع به؟
هنا في قلعة أوساكا ، عند بوابة ساكورا ، هناك حجارة تسمى "Ryuukoseki" التي تحمي أراضي القلعة.
بوابة ساكورا (Ryuukoseki)
تقول الأسطورة أنه عندما تمطر ، تتجسد صور التنين والنمر.
المكاسب!؟
دعني أرى هذا!
يا!
هذا دليل!
لذلك قد يكون صحيحا بعد كل شيء.
نعم ، قد يكون الانتظار هنا في مكان ما ...
مخبأ سري لذهب هيديوشي!
في مكان ما هنا في قلعة أوساكا.
تي الكنز؟ الكنز الذي لا يمكن تصوره الذي تركه هيديوشي وراءه؟
إنه أنا. لا تقم بحركتك بعد.
وستكون الشرطة في المنطقة لفترة من الوقت.
لا تقلق. البضائع في متناول أيدينا تقريبًا.
فقط التزم بالخطة.
ماذا؟ كنز ضخم تركه أمير الحرب؟
هل هذا حقيقي يا هي تشان؟
أنا متأكد تقريبا.
إنها هذه الشظية التي كان كاتو عليها قبل وفاته.
إنه خافت ، لكن يمكنك أن ترى أن الخلف له آثار من الذهب.
إنه على حق.
وكيف يثبت هذا أن هناك كنزًا شاسعًا بالضبط؟
ضعها مع هذه اللفافة التي كان يحملها.
ومع ذلك ، كان هذا التمرير فقط "التنين" مكتوبة في الجزء العلوي...
هذا هو-!
من المحتمل أن تكون الشخصيات مكتوبة بعدة أوراق من الورق في الأعلى.
حتى إذا كانت تمطر ، مثل Ryuukoseki من قلعة أوساكا ، ستظهر الحروف.
لكن الأجزاء المهمة احترقت ، مما يجعلها عديمة الفائدة.
بحق الجحيم هذه الصورة على اليسار؟
أليست على شكل قرع؟
Taikou هو لقب Toyotomi Hideyoshi. كان القرع رمز Taikou.
ربما كان الجزء في الأصل من الفخار على شكل القرع.
وربما كان الفخار معبأة مليئة بالذهب!
لكن الحجم سيكون حوالي 30 سم على الأكثر ، بناءً على هذا.
في القرع الصغير ، بغض النظر عن مقدار الذهب الذي وضعته ، فلن
هل نسيت؟
الرمز الذهبي لـ Hideyoshi ، بقطعة صغيرة واحدة لكل عمل خائن في المعركة ...
ألف!
لكن هذا يعني
الحق مع ألف منهم ، فإنه يضيف ما يصل إلى كنز تماما.
إذا قمت بتضمين القيمة التاريخية ، فسيكون ذلك لا يقدر بثمن.
إذا كانت هذه الشظايا على الجثث منذ 13 عامًا ، فإن الحادث الأخير ،
وجثة كاتو ، كان من الممكن قتل الثلاثة منهم على يد شخص يخطط للحفاظ على كل شيء لأنفسهم.
لكن أليس من الغريب أن رأى الرئيس والرجل العجوز الشظايا فقط وعرف عن الكنز؟
لم يتمكنوا من رؤية التمرير الذي قمنا به للتو.
ربما اكتشفوا ذلك من شكل القطع؟
الجزء الذي كان والدي ينظر إليه في السيارة بدا وكأنه كان فم زجاجة ،
و 848 كتب عليها.
أنا أرى. 848 هو رقم بين 1 و 1000.
وإذا كان لتلك الأجزاء ذهب على ظهره ، فسيكون المرء قادرًا على صياغة مثل هذه النظرية.
ولكن حتى مع ذلك ، يبدو بعيد المنال بعض الشيء ...
ب- لكنها ليست خارج مجال الاحتمال.
حتى بعد وفاة هيديوشي ، كان قد جمع الكثير من الثروة في قلعة أوساكا التي حتى إيياسو اعتبرها تهديدا.
لا تزال هناك أسطورة أنه أسقط كميات كبيرة من الذهب في الآبار لتنقية الماء ،
مثل مع "مياه الذهب واضحة جيدا التي تجلس أمام البرج.
كن كما قد ، لماذا هذه خريطة كنز؟
ألا يمكن أن يكون هذا مجرد مخطط قلعة عادي؟
دمية. الذهب المخفي في الفخار والحبر المختفي دليل على أن شخصًا ما يخفي شيئًا ما.
هذا التمرير هو "التنين" ، مما يعني أنه بطبيعة الحال ، يجب أن يكون هناك
نمر.
إذا ظهر التمرير من التنين مثل Ryuukoseki وأظهر فكرة ،
ثم يجب أن يكون هناك نمر أيضًا ، صحيح؟
وعلى هذا التمرير ، من المحتمل أن يعطي الدليل موقع الجرار.
أليس هذا ما كنت على وشك قوله يا هيجي كون؟
توياما سان! لماذا أنت-
لأنني اتصلت به ، والمقر ليس بعيدًا عن هنا.
بدا الأمر كما لو كان له علاقة بالقضية التي كان أبي يتحدث عنها إذا لم أتصل بها ، فستكون مقيدًا هنا طوال الوقت ، هيجي.
لقد فعلت ذلك بي مرة أخرى ...
حق كازوها فقط اترك هذا لنا.
نعم بالضبط!
أعرف مكانًا صغيرًا رائعًا عبر جسر أوساكا كاسل شينباشي. دعنا نتناول العشاء هناك!
هناك قضية تجري أمام عيني مباشرة ، وأنت تعتقد
آه ... أعني ، يجب أن أرفض دعوتك باحترام ...
لا تهتم بي. أنت فقط تذهب واستمتع بنفسك مع Ran-chan ، حسنًا؟
أنساك إذن!
تعال ، ران تشان! سيكون نحن فقط!
انتظر يا كازوها!
على أي حال ، هيا! ستحب هذا المكان!
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا ذهبنا لتناول العشاء؟
لم يكن لدينا شيء نأكله منذ الغداء.
ملابسي مبللة ، لذا سأتغير في الفندق.
يتمسك!
سنعود مباشرة ، فندقنا قريب.
حسنًا ، من فضلك أسرع.
هذا الصوت ... هل يمكن أن يكون؟
مهلا ، أوهتاكي.
مفهوم. سأخبر رجالي.
هيزو إنه أنا.
لقد اتصلت بوالدك من أجل هاتوري كون ، أليس كذلك؟
لقد ظننت أن والدك كان يعمل على القضية ، وقد يكون قادرًا على تقديم بعض المعلومات ، أليس كذلك؟
وفوق ذلك ، حاولت التستر عليه بقول تلك الأشياء.
نعم ، لكن ...
أردت فقط أن أرى وجهه عندما حل القضية.
يجب أن أكون أحمق.
نعم تماما!
انا؟
مثلي.
أكره أن أعترف بذلك ، لكن هناك شيء يتعلق برؤية شينيتشي في بعض الأحيان من هذا القبيل.
حسنًا ، أعني ، فقط في تلك اللحظة.
ألا تعتقد أن كونان كون ...
آه ، لقد نسيت إحضار كونان كون!
مهلا ، أنت على حق!
مهلا ، هاتوري.
الق نظرة. سقط شيء غير عادي في مكان غير عادي.
بطارية؟
انتظر ... إذا كان هذا من عندما اشتعلت كاتو سان النار ، ثم...
بلى. لم يكن انتحارًا.
قُتل.
أنا أخبرك ، إنه بخير! هيجي ووالدك معه.
إلى جانب ذلك ، هناك رجال شرطة في كل مكان. لن يكون هناك المزيد من الحوادث.
المتوفى هو كاتاجيري ماهو سان. إنها تنتمي إلى نفس المجموعة السياحية من وقت سابق.
وفقًا لكازوها ، أشعلت معطفها فجأة على النار ثم سقطت في النهر.
لكن يبدو أن السبب المباشر للوفاة هو صدمة حادة في مؤخرة الرأس.
أعتقد أنه عندما سقطت ، ضربت رأسها على أحد الأعمدة الحجرية البارزة هناك.
انتحار؟
لا أستطيع رؤية أي احتمال آخر.
كازوها ، هل أنت متأكد من أنها لم تكن تحمل أي شيء آخر غير ولاعة؟
بلى. بدا الأمر بهذه الطريقة بالنسبة لي ...
ثم هل كان هناك أي شخص يقف بالقرب منها؟
ليس في مكان قريب ، ولكن.
كان هناك شخص ما عند مدخل الجسر.
هذا كل شيء إذن! هذا هو الذي أشعل النار.
لكني لا أعتقد أن هذا ممكن.
كان هذا الشخص على الجانب الآخر منا.
أنا متأكد من أنه يجب أن يكون انتحارًا.
مثل الجحيم هو!
يجب أن يكون هناك شيء ... شيء لإثبات أنه كان جريمة قتل!
توقف ، هاي تشان!
أبي ...
هيجي ، نظريتك السخيفة هي طريقة للخروج من الخط!
أنت تسبب مشاكل للضباط في مسرح الجريمة.
لا تكن صعبًا عليه يا رئيس. كان هيجي يحاول فقط حل القضية بطريقته الخاصة ...
موري سان ، قد يكون هذا ما تفعله ، لكنه لا يحقق.
إنه في الطريق فقط!
ترك الشقي المدلل كل هذا الهراء حول "محققي المدارس الثانوية" يذهب إلى رأسه.
إنه يزعج الجسد ومشهد الجريمة لإطعام غروره.
إنه مجرد مسؤولية للحفاظ على الأدلة.
الآن فقط ، مات شخصان تحت أنفه بينما لم يستطع فعل شيء لإيقافه.
اعتقد أن الشرطة قد أنشأت محيطًا لذلك لن يحدث شيء.
يجب أن تقول ذلك لبقية شرطتنا أيضًا.
ماذا؟ بأي حال من الأحوال ، لا أريد أن أتحمل هؤلاء الهواة بعد الآن.
ابتعد عن عيني!
رئيس! أنت ذاهب بعيدا جدا!
Ohtaki ، هل نسيت الرجل الذي أخبرتك أن تظله؟
يا! لهذا السبب الرئيس ...
بلى. هذه علامته التجارية الخاصة من الحب القاسي.
Ohtaki ، هل كانت هذه جرائم القتل؟
لا ... أشعل كاتو سان نفسه على النار وسقط من برج القلعة.
كانت بصمات أصابعه على أخف وزنا.
ومع كاتاجيري سان ، يمكن أن تشهد كازوها على حقيقة أنها أشعلت النار ثم سقطت في النهر.
لدينا بعض الأسئلة التي لم يتم الرد عليها؟ لكنني حكمت عليهم مبدئيًا على حد سواء على أنها انتحار.
في هذه الحالة ، ألا يجب أن يكفي 2 أو 3 ضباط؟
توياما ، نحن نغادر.
ليس لدى الشرطة وقت لتجنيب هذا القدر من القوى العاملة لمثل هذه الحالة الصغيرة.
رئيس!
هيزو ...
ماذا تخطط؟
لا تشعر بالإحباط يا هي تشان.
كان الرئيس محبطًا من عدم قدرته على فعل أي شيء حيال القضيتين ، وأخرجه عليك.
حسنًا ، لم أكن أعتقد أنه اضطر إلى ضربه ...
هل يمكن أن يكون بسبب القاتل؟
تذكر ، قلت إنني سمعت أن والدي يتحدث عن قضية قديمة؟
كما قال ،
"ربما هناك علاقة بسلسلة عمليات السطو من نفس الوقت تقريبًا."
البرغلات؟
نعم. كانت قضية لم تحل ، سلسلة من خمسة روبوتات القتل.
ثم ربما اعتقد والد هيجي أن الجاني منذ هذا الوقت هو نفس المجرم ...
أرى الآن.
على الرغم من أنه ألمه سراً للقيام بذلك ، إلا أنه لعب دور الأب الصارم لإخراج ابنه من القضية.
إنه مثل شيء من كانجينشو ، يمكن أن يحرك المرء إلى البكاء.
كانجينشو هو مسرحية كابوكي عن الجنرال يوشيتسون وخادم راهب المحارب الخاص به ، بينكي.
نعم ، أخبرني عن ذلك ...
... أن أعتقد أن رجلي العجوز قد ذهب إلى هذا السينيل.
هيجي ...
أنا لا أفهم مثل Yoshitsune. إذا دفعتني ، فسوف أعود.
سأجد القاتل الحقيقي وأدخله في وجهه!
لذلك في الأساس ، أنت غبي من Yoshitsune.
لكن هذا غريب ...
كان يجب أن يعرف والد هاتوري أن ابنه سيكون رد فعل مثل هذا.
لكن هي تشان ... حتى لو قلت أن هناك قاتلًا ، فلا يزال هذا يبدو وكأنه انتحار بالنسبة لي.
ثم ألق نظرة على جانبها الأيمن. لقد تلاشى قليلاً بسبب الماء ، لكن يجب أن يظل هناك.
نمط غريب بنقطتين أو ثلاث نقاط.
أنت على حق!
هناك ثلاث علامات ، كل نفس الشكل.
هل هذا دم؟
نعم. ربما حفزت من الجرح القاتل.
جرح قاتل؟
نعم. كاتاجيري سان لم يمت من ضرب رأسها على العمود كما سقطت.
إذا افترضنا أنها قتلت من خلال ضربها بشيء صريح ...
دفقة الدم حصلت على القاتل ، وعاد عليها عندما نقل الجسم.
وبعبارة أخرى ، فإن كاتاجيري الذي رآه كازوها على الجسر قد تم ضربه حتى الموت ،
وتم إشعال النار في الجسم ثم ألقيت في النهر لجعلها تبدو وكأنها انتحار.
لكن. ، بعد إشعال النار ، بدت وكأنها كانت تتلوى بشكل مؤلم للغاية.
نعم ، لا توجد طريقة كان بها شخص ميت.
هكذا بدا الأمر. ألم يكن الظلام هناك على أي حال؟
حسنًا ، نعم ، لكن ...
على أي حال ، هؤلاء الرجال هم المشتبه بهم على الأرجح.
دعونا نجد المجموعة السياحية ونسأل عن قصصهم.
تقصد لنا؟
عدنا تماما كما قلنا ، للعثور على كل هذه الضجة.
يبدو أن هناك حشدًا أكبر من ذي قبل ...
هل حدث شئ؟
ماذا?
اشتعلت كاتاجيري سان النار وسقطت من الجسر ومات؟
خارج الجسر هنا؟
نعم.
لكن لماذا تنتحر بإشعال النار بنفسها؟
حسنًا ، لسنا متأكدين من أنه كان انتحارًا.
حسنًا ، هل تمانع في إخبارنا بما كنت تفعله جميعًا عندما غادرت مع كاتاجيري سان؟
كنت آكل في مطعم محلي.
كنت كذلك ، ولكن في واحدة مختلفة عن كاسويا سان.
ذهبت للتغيير في الفندق الذي تقيم فيه المجموعة ، فندق سبيرز السبعة.
هل كنت مع كاتاجيري سان؟
نعم ، حتى وصلنا إلى الفندق.
إذا كنت أعرف أن شيئًا كهذا سيحدث ، لكنت بقيت معها طوال الوقت.
لكن لماذا أطلق كاتو سان وكاتاجيري سان النار؟
يبدو الأمر كما لو أن شخصًا ما أمرهم بفعل ذلك.
أمرهم؟
هذا يذكرني ، واكيساكا سان ... وفقًا لقواعد جولتك ، كنت تتصرف باسم نوبوناغا ، أليس كذلك؟
لذلك سيتعين على الجميع اتباع طلباتك ...
الدجاجة التي تذهب لفوكوشيما أيضا ، لأنه يمكن أن يكون نوبوناغا لمدة 3 دقائق.
منذ أن لعبت Ieyasu ، ليس لدي علاقة به.
لذلك الأمر متروك لكما ، إذن ...
كان هذا كل شيء للمتعة فقط ، لم نكن نطلب بعضنا البعض!
ليس الأمر كما لو أن أي شخص سيطيع أمرًا بإطلاق النار على نفسه.
إلى جانب ذلك ، كان كاتاجيري يلعب نيني ، الذي كان مجرد متفرج.
وفي المقام الأول ، هل تعتقد أننا سنواصل لعب اللعبة بعد وفاة عضو جولة للتو!؟
آه ، حسنًا. أعتقد أن هناك بعض الحقيقة لذلك ...
وشملت الآثار الشخصية للمفتش أوهتاكي وكاتاجيري سان هذا الشرد.
ماذا?
لماذا لديهم جميعًا واحدة من هؤلاء؟
كان لديها أيضا هذه الصورة.
الشبان على الجانب الأيمن ... أليست كاتاجيري سان وكاتو سان؟
أنت على حق لذلك كانوا معارف قديمة.
لكن من هم الثلاثة الآخرون؟
أليس هذا هيرانو؟
هذا الرجل.
أنت على حق يبدو أصغر بكثير في الصورة ، لكن هذا هو.
من هذا هيرانو؟
كانت الفكرة الكاملة لهذه الجولة هي فكرته.
التقينا جميعًا ببعضنا البعض من خلال موقعه على الويب ، وهذا شيء رتبه.
إنه أيضًا الشخص الذي فكر في فكرة لعب الأدوار هذه.
لسوء الحظ ، قال إن بعض الأعمال العاجلة جاءت خلال الرحلة.
أنا أرى. لذا فإن الرجل الذي أنشأ جولة القتل الغامضة هذه لم يأت حتى.
لكن هل قتل كاتاجيري سان حقًا؟
نعم.
بقدر ما يمكننا أن نقول ...
حسنًا ، إذا كان القاتل يستخدم الرحلة لارتكاب جرائم القتل الخاصة به ، فيجب عليك التحدث إلى Hirano-san.
يمكنك العثور على الصفحة الرئيسية إذا قمت بالبحث عن "كنز الرب الأسطوري".
كان هو ، أليس كذلك؟
الذي رآه ران وكازوها عندما سقط كاتاجيري يحترق في النهر.
نعم ، لكن ما لا أحصل عليه ...
ودعا كاتاجيري سان إلى الجسر ، وقتلها ، وانحنى لها على الدرابزين...
... ربط حبل لها وانتظر أن يمر شخص ما.
توقيت ذلك حتى أنها سوف تنفجر في النيران ومن ثم يبدو أن تسقط لن تكون بسيطة.
هل يمكن لشخص ما أن يفعل كل ذلك؟
علاوة على ذلك ، ماذا عن النمط الغريب للدم على الجانب الأيمن من كاتاجيري سان؟
كانت هذه بالتأكيد علامة سحاب.
لكن لا يزال ... لم يكن أي من هؤلاء الثلاثة يرتدون ملابس مضغوط.
هل يمكن أن يكون هناك سبب للقاتل لتغيير الملابس عمدا ثم إغراء لها إلى الجسر...؟
هناك واحد.
واحد من شأنه أن يتطلب تغيير خاص من الملابس مع سحاب.
الشيء الوحيد المتبقي هو معرفة من استخدم تلك الحيلة.
بلى. كان يمكن أن يكون أي منهم.
تعال يا هيجي. دعونا نعود.
الريح التقطت أيضًا.
مظلتي!
يا هاتوري! أعتقد أننا كلانا ...
تغلب على احتمال كبير.
يا لها من فوضى ...
يمكنك دائمًا شراء واحدة رخيصة من هذا المتجر القريب.
مرحبًا ، أين هي تشان؟
أخذ كونان كون وغادر لا بد أنه اكتشف من هو الجاني.
كان وجهه متألقًا عمليًا!
اللعنة ، لم يكن بإمكانه الذهاب بعيدًا ، لكن أين هو !؟
انها ليست جيدة. أحدهما بالفعل في الفندق ، لكن الاثنين الآخرين لم يعودوا بعد.
انتظر ، ماذا لو كان يخطط للضرب مرة أخرى؟
إنه يعلم أنه إذا انتظر طويلاً ، فسيتم اكتشاف حالات الانتحار على أنها جرائم قتل.
لذا إذا أراد إنهاء المهمة ، فسيتعين عليه القيام بذلك الليلة!
اللعنة! أين هو؟
ها هو! إنه كاسويا سان!
لا توجد طريقة للعودة إلى فندق Seven Spears.
إنه في طريقه لرعاية بعض الأعمال.
حسنًا ، سأتصل بالشرطة.
لا إذا رأى أي رجال شرطة ، فقد يصاب بالذعر ويركض قبل أن نحصل عليه.
لماذا لا نحن الاثنين ...
هل ترى ما إذا كان بإمكاننا إلقاء بعض الضوء على هذه الحالة؟
يا هاتوري!
دخل الرجل العجوز إلى هذا المستودع المشبوه.
هاتوري. هل تشعر بأننا نراقب؟
ماذا تفعل؟ أنا ذاهب!
الصحيح.
إنه أسود للغاية. لا أستطيع رؤية شيء.
صه! ها هو.
يبدو أنه توجه.
كودو ، جهز ساعة إطلاق النار الخاصة بك.
الصحيح.
كودو ، ماذا يحدث؟ يجب أن تأخذ تسرب؟
اللعنة ، إذا حصل على أي أبعد من ذلك ، وسوف تفقد البصر منه!
اللحاق بأسرع ما يمكن ، كودو!
أثناء زيارة قلعة أوساكا مع هيجي كدليل لدينا ،
التقينا بجولة غريبة من الناس الذين كانوا يلعبون الأدوار كأمراء فودال.
أحد أعضاء تلك المجموعة ، كاتو سان ، اشتعلت فجأة على النار وسقطت من برج القلعة.
على التمرير الذي كان يحمله ، وجدنا كلمة "التنين" ورسالة عن القرع.
وأشار إلى الكنز المفقود من هيديوشي.
وقبل التوصل إلى حكم بشأن ما إذا كان كاتو سان قد قتل نفسه أو قتل، وقع الحادث الثاني.
أمام عيني ران وكازوها مباشرة ، أطلقت كاتاجيري سان النار على نفسها ، وسقطت من الجسر.
لاحظت أنا وهاتوري نمطًا غريبًا من الدم على معطفها ، وقررنا أنها قتلت.
ثم ذيلنا كاسويا سان إلى مستودع مهجور.
صه! ها هو.
يبدو أنه توجه إلى الطابق العلوي.
كودو ، جهز ساعة إطلاق النار الخاصة بك.
الصحيح.
كودو ، ماذا يحدث؟ يجب أن تأخذ تسرب؟
اللعنة ، إذا حصل على أي أبعد من ذلك ، وسوف تفقد البصر منه!
اللحاق بأسرع ما يمكن ، كودو!
آسف لإبقائك تنتظر ، واكيساكا سان.
كل شيء على ما يرام.
إذن ، أين الحزمة؟
هناك. إنه في ذلك الصندوق.
أوه حقًا؟
هناك الكثير هنا ، ولا يمكنني رؤيته حقًا في الظلام ...
هناك مصباح يدوي بجوار الصندوق الذي يمكنك استخدامه.
هذه؟
إذا كنت تستخدمه ، فأنا متأكد من أنك ستجد ما تبحث عنه ...
التمرير من النمر.
لا تقم بتشغيله.
إذا فعلت ذلك ، فسوف تحترق إلى هش.
تمامًا مثل ما حدث لكاتو سان على سطح قلعة أوساكا.
أليس هذا صحيحًا يا واكيساكا سان؟
ثم ... لقد قتل كاتاجيري سان أيضًا؟
نعم. الشخص الذي قتل الاثنين كان واكيساكا سان.
منحهم نفس الخط الذي أعطاك إياه: أنه سيخبرك أين تجد لفافة النمر.
في قضية كاتو سان ، كان الأمر بسيطًا. أخبره أن التمرير كان مخفيًا تحت أحد بلاط السقف.
كان عليه أن ينتظر حتى الليل عندما لم يكن هناك الكثير من الناس حولها.
الوصول إلى السطح ليس صعبًا ، لكن العثور على البلاط الصحيح سيكون مستحيلًا بدون ضوء.
بعد عدم وجود خيار آخر ، أخرج كاتو ولاعته ...
حتى وجد مصباح يدوي.
مصباح يدوي مزور خصيصًا ينفجر عند تشغيله. مصباح يدوي تركه واكيساكا سان هناك.
لذلك اعتقد كاتو سان أن المصباح سيعمل بشكل أفضل من ولاعته.
بلى. بهذه الطريقة سيختفي مصباح يدوي وستثبت أخف وزنا مع بصمات الأصابع أدلة تشير إلى الانتحار.
شكل التصحيح الجاف على السطح هو دليل على ذلك.
ترك أخف وزنا بدلا من مصباح يدوي من شأنه أن يخلق علامة جافة وجدنا ، وترك الانفجار بطارية في قاعدة القلعة.
ولكن بعد ذلك ماذا عن كاتاجيري سان؟
وفقًا لما قالته هؤلاء الفتيات ، أطلقت كاتاجيري النار على نفسها ، ولم يكن هناك أحد قريب.
رأوا جسدها يحترق في النهر ،
وكل ما كانت في يدها كان أخف وزنا.
كان يجب أن يكون ذلك انتحارًا.
بالطبع سيظهر بهذه الطريقة.
لأن الشخص الذي كان يقف على الجسر على النار لم يكن كاتاجيري سان... لكن واكيساكا سان.
ماذا?
منذ أن ذهب الجميع إلى غاوك في مشهد جريمة قلعة أوساكا ، كان الجسر فارغًا.
واكيساكا سان اتصل بها هناك.
ضربها بشيء حاد ، وقتلها.
ألقى جسدها في القناة ، وسكب الكيروسين عليها.
كل ما تبقى هو انتظار أن يأتي شخص ما ، ثم أشعل النار في معطفه الخاص.
كان يتظاهر بأنه مشتعل ، وأسقط أخف وزنا وأطلق النار على جثة كاتاجيري.
ثم قفز إلى القناة بنفسه.
إذا نظر شخص ما إلى السور ، كل ما سيراه سيكون جسد كاتاجيري المحترق.
بهذه الطريقة ، حتى لو قرر المرء أن سبب الموت كان ضربة على رأسه ،
سيقول الشهود أنه كان بسبب ضرب رأسها على أعمدة الجسر في طريق الهبوط.
لقد نجح الأمر بشكل جيد منذ أن رأته هؤلاء الفتيات بالصدفة.
ولو لم يكن هناك أي شخص آخر، لكان الوقت المقدر للوفاة قد توقف.
لا ، لقد دعا شاهده فقط في حالة.
كاد كازوها ران أن يراه بالصدفة على الجسر ، على الرغم من أنه أصيب بالذعر وركض.
T- كان هذا الشخص-!
فوكوشيما سان.
على الرغم من أنه لم يكن يعرف شيئًا عن القضية ، فقط من سماعها سقطت تحترق في الماء ، إلا أنه خلص إلى أنه كان انتحارًا.
لكن فكر في الأمر:
في العادة ، لن يقفز الشخص الذي يريد قتل نفسه بالنار إلى الماء.
وفي هذه الحالة، يفترض المرء أن النار أطلقها شخص آخر، وقفز الضحية إلى الماء ليخرج النيران.
هذا هو الدليل على أنه رأى معطفها الخفيف على النار.
مع الطريقة التي تسير بها الأمور ، إذا غيرت صوتك واتصلت بفوكوشيما متظاهرًا بأنه الشرطة ، فسيأتي يركض.
لكن هذا غريب ...
بعد ذلك ، لم يكن شعر واكيساكا وملابسه مبللة على الإطلاق ، وإذا ارتكب خطأ صغيرًا ، فسيكون لديه حروق خطيرة.
هذا بسبب ملابسه ...
... كان يرتدي بدلة جافة.
مع غطاء محرك السيارة ، وقال انه لا داعي للقلق حول الحروق ، ولا شعره ولا ملابسه سوف تحصل على الرطب.
يمكنه الغوص في الماء ، وإحياء بعض المسافة من الجسر ، وخلع البدلة الجافة وإخفائها في مكان ما ،
وإعادة الانضمام إلى المتفرجين دون جذب الشك.
والصوف والمعطف القابل للاشتعال كلاهما من العناصر التي قدمتها للضحايا في وقت مبكر ، أليس كذلك؟
قلت أنه سيكون إشارة للمساعدة في التعرف على بعضها البعض لهذه الاجتماعات السرية.
لقد تركت أثرًا من الدم على هذا المعطف بالذات في حالة كاتاجيري.
بقيت علامة عندما حملت جسدها.
كان السحاب من بدلتك الجافة ، وحافة زر القمة الذي كنت ترتديه.
بمعنى آخر ، إذا نظرنا عن كثب إلى تلك الشارة ، يجب أن نجد الدليل الذي نبحث عنه.
لكن لماذا تستهدفني أنا واثنان آخران؟
لم تكن أنتم الثلاثة فقط. كما قتل مؤسس الجولة ، هيرانو سان.
كان لديه أستاذ صديق لي تحقق من صفحته الرئيسية ،
ولم يتم الاحتفاظ بالتحديثات اليومية التي أجراها لمدة ثلاثة أسابيع.
لذلك كان الجسم المحترق الموجود في قلعة moat في اليوم الآخر على الأرجح ...
نعم ، هذا صحيح.
قتلت هيرانو سان وكاتو سان وكاتاجيري سان.
للانتقام من جدي المقتول ماساكيو ، الذي أحب دراسة هيديوشي أكثر من أي شخص آخر.
جدي؟
رأيت الصورة.
الرجل العجوز الذي فك التمرير في المنتصف كان جدي.
كان دائما يقول لي عن التمرير الذي وجده...
وكنز هيديوشي المخفي.
أوقف سعيه للعثور على الكنز ، وحاول التبرع بالتمرير ككنز وطني.
ومعارضته زملائه الذين بدأوا في البحث عن الكنز أنفسهم.
غادر قبل ثلاثة عشر عاما لأوساكا ، لإقناعهم أخيرا...
غادر قبل ثلاثة عشر عاما لأوساكا ، لإقناعهم أخيرا... لكنه لم يعد قط.
الجثة المحترقة التي وجدوها في الموات قبل ثلاثة عشر عامًا ...
كان جدي ، قتل من قبل زملائه.
شرد الفخار ، جنبا إلى جنب مع التمرير النمر هي دليلين وجد جدي وأبقى سرا من بقية منهم.
الدليل الوحيد الذي كان علي أن أستمر في العثور على زملائه هو تلك الصورة التي التقطتها مع جدي.
بدت طويلة وصعبة لكل منهم.
لم أعتقد أبدًا أن أحدهم كان سيخضع لعملية جراحية في البلاستيك.
ثم الرجل في الصورة بجانب جدك
هل أنا. بعد تلك الحادثة ، كنت بحاجة إلى تغيير مظهري.
يبدو أن كاتاجيري سان اعترفت بهويتي كزميلتها السابقة.
أستطيع أن أرى لماذا تريد قتلي ، لكن لماذا واكيساكا سان أيضًا؟
إذا فعلت ذلك ، فلن تتمكن من العثور على الكنز!
أما بالنسبة لذلك ، فمن المرجح أنه لا يملك التمرير من النمر عليه.
لقد وجدت عنوانه ، وأعتقد أنني سوف تضطر فقط إلى نهب المكان.
تراجع ، كلاكما!
اضغط على الزر الموجود على مصباح يدوي هذا ، وسقط حتى موتك.
القاتل الساقط والمحقق الصبي.
قبل ذلك ، هل ستخبرني كيف عرفت أن واكيساكا سان هو الجاني؟
شخص ما بجانبه كان يمكن أن يسحب تلك الحيلة.
يجب أن يكون لديك بعض العلامات الأخرى.
ولماذا أخبر خاسر مثلك؟
كانت المظلة!
المظلة التي أمسك بها كاتو سان مع أنفاسه المحتضرة تمثل رمز نوبوناغا: مظلة الورق الذهبي.
هكذا عرفنا أنه هو الذي لعب نوبوناغا ، واكيساكا سان!
شقي! متى-
انزل إلى هنا قبل أن أضخ صديقك هنا مليئًا بالرصاص!
لا تفعل! ابق في الخلف!
حسنًا ...
أحمق!
يا له من القليل المطيع ...
أنت ... هاتوري هيزو!
أبي ...
على الرغم من أنك غيرت مظهرك بعد أن اختفت منذ 13 عامًا ، إلا أنه يبدو أن صوتك الفاسد وشخصيتك السيئة هي نفسها تمامًا.
أنت رهن الاعتقال بتهمة حيازة الأسلحة النارية بشكل غير قانوني ومحاولة القتل!
ودعونا لا ننسى جرائم السرقة الخمس التي ارتكبتها قبل ثلاثة عشر عامًا ...
لقد مضى وقت طويل عليك أن تدفع!
القتل؟ عن ماذا تتحدث؟
لا تهتم باللعب الغبي.
لدينا صوتك على آلة الرد للضحية ،
وطباعة كف من عند إغلاق الهاتف.
ستكون الأمور أكثر صعوبة عليك إذا قاومت الاعتقال.
لذا إلا إذا كنت تريد أن تتأذى ...
تعال بهدوء ، ودعونا نأخذك!
وهكذا ، كما شاهدنا في دهشة ، قاد رئيس شرطة أوساكا مجموعة كبيرة من الاعتقالات ،
إغلاق قضية كانت مفتوحة لمدة ثلاثة عشر عاما في غمضة عين.
ربما تشعر أنك بحالة جيدة الآن.
لقد أزعجتنا هنا بهذا الشرد ووعد لفافة النمر.
وكنت أخيرًا قادرًا على الانتقام من جدك.
علاوة على ذلك ، ستحتفظ بالكنز لنفسك.
إنها ليست خريطة للكنز.
ماذا?
التمرير من النمر يقول:
"أذهب الآن للحصول على ما هو موضح في التمرير التنين. -كاجيسوكي"
كاجيسوكي؟ اللص الذي حمامة في الذهب واضحة حسنا لسرقة الذهب هيديوشي?
نعم ... كانت هذه رسالة تركها وراءه كمزحة.
إذن لماذا لم يخبرنا جدك بكل ذلك؟
لم يستطع إحضار نفسه إليه.
ليس عندما رأى كيف بدا لكم جميعا الأمل والإثارة.
خاصة أنت ، الذي استثمر الكثير في العثور على الكنز.
إنه ... لا يمكن أن يكون.
ماذا!؟ استخدمنا كطعم؟
نعم ، هذا ما قاله والدك.
"آسف ، كونان كون. هؤلاء الرجال محترفون يمكنهم شم رائحة رجال الشرطة القادمين من على بعد ميل ".
"لجمع العصابة بأكملها ، فإن صلابة هايجي الساخنة والتجزئة الخرقاء ستجعل التحويل المثالي."
لذا ضربني وجعلني أتسكع فقط لتغضبني أمام الأشرار؟
بلى. وتوقع أن كاسويا سان سيجلب بعض henchmen ، لأن حمل 1000 غورد سيتطلب الكثير من القوى العاملة.
قبل أن أتعرض للخطر ، أمسك بي المفتش أوهتاكي ، الذي كان جالسًا هناك منتظرًا.
انتظر ، إذا كان "يجلس هناك ينتظر" ، ثم عرف والدي أن واكيساكا سان كان القاتل طوال الوقت؟
بلى. سمع عن كاتو الاستيلاء على المظلة ، وكان ذيل وضعت على واكيساكا.
هذا الأب اللعين اللعين لي ...
إذا فعل ذلك بي مرة أخرى ، فسألصق أصابعي حتى الآن في أذنيه ، وستجفل أسنانه!
آه. شيزو ، ألا يمكنك أن تكون أكثر لطفًا؟
يمكنك تحمل هذا القدر.
لقد وضعت هيجي أكثر من ذلك بكثير.